Maximiliano Andrés Ríos - Web Designer

/************************************* 
    En busca del portfolio bendito
*/////////////////////////////////////

Cualidades:
    Objetivo: 
        A la hora de resolver problemas, es necesario poner la mente en frío, analizar la situación sin suponer nada (inferir) para obetener los mejores resultados.
    Motivador: 
        Trato de animar a las personas a vencer obstaculos y lograr objetivos, sobre todo en un grupo para poder avanzar juntos sin que nadie quede atrás.
    Ambicioso:
        No me puedo quedar conforme cuando sé que hay algo se puede mejorar, por eso siempre estoy en constante crecimiento
    Flexible:
        Aprendo rápido, lo que me permite adaptarme fácilmente a las diferentes situaciones y entornos
    Creativo:
        Suelo enfrentar obstaculos de manera cerativa, es decir, me las ingenio si no puedo solucionarlo en el primer intento
    Autodidacta:
        Tengo iniciativa para aprender cosas por mi mismo.


Perfil (general, aplicable a cualquier empresa que busque un maquetador): 
    Soy un maquetador web autodidacta dotado de creatividad a la hora de resolver problemas que no se conforma cuando sabe que hay algo que se puede mejorar. Además aprendo rápido, lo que me permite adaptarme fácilmente a las diferentes situaciones y entornos.
    (Versión cálida y amigable. la que mas me gusta para el portfolio)

    in inglich plis:

    I am an autodidact web designer that solve problems with creativity and i don't settle when i know there's something that can be better. Also i learn fast so i can easily adjust my workstyle to different environments and situations.

    Maquetador web autodidacta que puede desarrollar soluciones creativas y tomar decisiones con objetividad. Facilidad para aprender y adaptarme a las situaciones que surjan.
    (Suena a persona respetable. va más para curriculum)

    Persona con dotes creativos y autodidacta. Flexible para adaptarme a lo que los entornos de trabajo requieran.
    (Cortita y al pie. o tal vez demasiado corto)

Competencias del candidato perfecto (segun educaweb.com):
    Trabajo en equipo 
        (trabajar en projectos de github, tambien se verá reflejado en qué hice en cada empresa en la que estuve (si tan solo estuviese en una!))
    Resolucion de problemas 
        (reflejado en carateristicas Analitico y Objetivo)
    Comunicacion eficaz:
        adaptada al personal dentro y fuera de la empresa
        (reflejado en la redaccion de los textos mismos)
    Organizacion:
        planificar y priorizar tares con un orden lógico y adecuado a los objetivos y demandas del dia a dia
        (este texto es prueba es eso)
    Analisis y procesamiento de información:
        capacidad de seleccionar y determinar qué contenido resulta de interés y necesario para nuestras funciones
    Analisis de datos cuantitativos:
        QUE SEPAS MATEMATICA. LA BASICA Y LA APLICADA A TU TRABAJO. (el maquetador no necesita tanto salvo para proporciones deun responsive CSS)
    Conocimientos tecnicos relacionados a tu trabajo
        Metodologias, procedimientos, programas y herramientas especificas de tu perfil
    Manejo informatico
        Rly man??
    Edicion y redaccion de informes
        lo necesitaré?
    Venta y marketing
        cuidar la imagen de la empresa
    

Frases bonitas... plantillas
    gran sentido de [cualidad]
    generar valor agregado a la organizacion mediante la creación de ideas
    iniciativa propia (se refleja en lo autodidacta) <-- it's the subtext, ma friend!!
    imaginacion para desarrollar ideas nuevas
    toma de decisiones
    con ganas de [objetivo]
    habilidad para enfrentar desafios
    emprendedor (+1 iniciativa)
    autodidacta por naturaleza
    gusto por el estudio
    trabajo bajo presión
    me considero analitico y objetivo
    Extracto: "Soy un hombre emprendedor, me gustan los retos ya que pienso que estos fortalecen la forma en la que nos dirigimos dia a dia. Gusto por el estudio, soy autodidacta por naturaleza; pongo especial atencion en los detalles. Hago amigos facilmente y no se me cierran las puertas ante una dificultad. Obsesivo del orden y la limpieza, altamente disciplinado ya que pienso que dichas cualidades forman la base del buen desempeño de cualquier actividad". Contratado. ;)
    Extracto: "Entusiasmo por mi trabajo y muy profesional. Quiero formar parte de un productivo y exitoso equipo. Aprendo con rapiez nuevas ideas y conceptos y me gusta desarrollar soluciones creativas e innovadoras. Capaz de trabajar en proyectos motivados por conseguir objetivos y seguir desarrollandome en mi trabajo. 

Adaptar el perfil para que coincida con los valores de la empresa.
Investigar los valores de la empresa, si es posible.
Acercarse a la empresa para entablar conversacion con el personal, lo que aumenta las chances de ser elegido.

Objetivo profesional:
    Que busco?
    Que ofrezco?